Helpdesk система управления тикетами. Создана для компании оказывающей техническую поддержку.


Сотрудник - специалист технической поддержки.
Клиент - компания, которой оказывают услуги технической поддержки.
Тикет - информация о возникшей у клиента проблеме
Заметка - добавляется к тикету, при появлении новой информации

Возможности:
    1. CRUD клиентов, сотрудников, тикетов и заметок
    2. Аутентификации и авторизации для пользователей системы:
        2.1 Ресурсы системы доступны только аутентифицированным пользователям
        2.2 В системе существует 2 роли: user, admin
             2.2.1 user может:
             просматривать все тикеты/заметки
             добавлять тикеты и заметки
             изменять и удалять тикеты, автором которых он является
             просматривать клиентов
             просматривать информацию о сотрудниках, изменять информацию о себе
             просматривать историю изменений
             2.2.2 admin может:
             CRUD всех тикетов и заметок
             CRUD клиентов и сотрудников
             просматривать историю изменений
             восстановление удалённых тикетов/заметок/клиентов/сотрудников
    3.


    Если в тикете нет заметок, то создатель или админ могут изменить любую информацию о тикете.
    Если заметки есть, то создатель или админ могут изменить тему и описание.

    Если заметка в тикете последняя, то создатель или админ могут изменить любую информацию о ней
    Если заметка не последняя, то создатель или админ могут изменить только комментарий

    При добавлении заметки или изменении последней заметки в тикете, статус и владелец тикета должны изменяться соответственно




